6:6.	Consulte qué son los arrays y explique en qué se diferencian los arrays de los objetos.

Un  array es una variable que almacena varios datos.

Cada uno de ellos ubicado por la posición que ocupa en el array.

Los objetos son similares a una lista cuyo prototipo proporciona métodos para efectuar operaciones 
de recorrido y un objeto es un entidad independiente con propiedades y tipos. Compáralo con una taza, por ejemplo. 
Una taza es un objeto con propiedades. 

Una taza tiene un color, un diseño, un peso, un material del que está hecha, etcde mutación.

NOTA: Tanto la longitud como el tipo de los elementos de un array son variables

7:7.	Menciona por lo menos 1 propiedades y 3 funciones que tienen integrados los arrays.

1.propiedad .length=
Propiedad que devuelve el número de elementos del array.

2.unshift(x)
Añade x al principio del array como nuevo (o nuevos) elementos.

3.splice 
Modifica el array añadiendo los elementos it1, it2, …, itN, que son insertados en la posición ind desplazando a los existentes.

4.pop()
Elimina el último elemento del array y lo devuelve.

5.shift()
Elimina el primer elemento del array y lo devuelve.
